---
title: TÉRMINOS DE LICENCIA DE SOFTWARE DE MICROSOFT - WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT - VERSIÓN PRELIMINAR
description: TÉRMINOS DE LICENCIA DE SOFTWARE DE MICROSOFT - WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT - VERSIÓN PRELIMINAR
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59856386"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>TÉRMINOS DE LICENCIA DE SOFTWARE DE MICROSOFT - WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT - VERSIÓN PRELIMINAR
________________________________________

Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre usted y Microsoft Corporation (o una de sus filiales). Se aplican al software mencionado anteriormente y a todas las actualizaciones de servicios o software de Microsoft (excepto en la medida en que tales servicios o las actualizaciones vengan acompañadas por términos nuevos o adicionales, en cuyo caso dichos términos se aplican prospectivamente y no alteran ni sus derechos ni los de Microsoft en relación con el software o los servicios actualizados previamente). SI CUMPLE CON ESTOS TÉRMINOS DE LICENCIA, POSEE LOS DERECHOS QUE SE INDICAN A CONTINUACIÓN. AL USAR ESTE SOFTWARE, ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.

1. **DERECHOS DE INSTALACIÓN Y DE USO.**  
    a) **General.** Puede instalar y usar cualquier número de copias del software en los dispositivos que ejecutan copias con licencia válida del sistema operativo Microsoft Windows.  
    b) **Uso de producción.** Puede usar el software en un entorno operativo real para probar cómo se ejecuta con los programas, siempre que:  
        -tome las medidas de precaución adecuadas para hacer una copia de seguridad y proteger los datos;  
        - está de acuerdo en suspender dicho uso inmediatamente después de la notificación por parte de Microsoft; y  
        - a dicho a entorno de producción solo pueden acceder empleados y contratistas.  
    c) **Componentes de terceros.** El software puede incluir componentes de terceros para los que se le concede licencia con este acuerdo. Términos de licencia, avisos y confirmaciones, si los hubiera, para componentes de terceros se incluyen en el archivo de avisos que los acompaña. Aunque estos componentes se regirán por otros términos, la declinación de responsabilidades, las limitaciones y las exclusiones de daños que se incluyen a continuación también se aplican en la medida permitida por la legislación vigente.  
    d) **Extensiones.** El software le ofrece la opción de descargar otros paquetes de software de Microsoft y de terceros desde nuestro Marketplace de extensiones y Administrador de paquetes. Estos paquetes están sujetos a sus propias licencias y no a este acuerdo. Microsoft no distribuye, licencia ni proporciona ninguna garantía de ningún paquete de terceros.  
2. **VERSIÓN PRELIMINAR DEL SOFTWARE.** El software es una versión preliminar. Es posible que no funcione correctamente. Microsoft puede cambiarlo para la versión comercial final. Puede que no lancemos una versión comercial. SI DECIDE HACER USO DE CUALQUIERA DE LOS DERECHOS CONFORME A ESTE ACUERDO, ACEPTA QUE ES A SU ENTERA DISCRECIÓN Y USTED ASUME TODA LA RESPONSABILIDAD Y EL RIESGO DE TODOS Y CADA UNO DE LOS DAÑOS QUE PUEDAN RESULTAR DE O EN RELACIÓN CON EL SOFTWARE, INCLUYENDO SIN LIMITACIÓN , LA FALTA DE DISPONIBILIDAD O LA INTERRUPCIÓN DE LAS OPERACIONES O LA PÉRDIDA DE DATOS U OTRO CONTENIDO.
3. **COMENTARIOS.** Si usted proporciona comentarios a Microsoft sobre el software, otorga a Microsoft, de forma gratuita, el derecho a utilizar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier forma y para cualquier propósito. No otorgará comentarios que estén sujetos a una licencia que requiera que Microsoft licencie su software o documentación a terceros debido a que Microsoft incluye sus comentarios en ellos. Estos derechos seguirán vigentes aún después de la terminación de este contrato.
4. **RECOPILACIÓN DE DATOS.** El software puede recopilar información sobre usted y su uso del software, y enviarla a Microsoft. Microsoft puede usar esta información para proporcionar servicios y mejorar los servicios y productos de Microsoft. Los derechos de no participación, si los hubiera, se describen en la documentación del producto. Algunas características del software puede permitir la recopilación de datos de los usuarios de las aplicaciones que tengan acceso o utilicen el software. Si emplea estas características para permitir la recopilación de datos en las aplicaciones, debe cumplir con la legislación aplicable, incluyendo la obtención de cualquier consentimiento necesario de los usuarios, y mantener una directiva de privacidad destacada que informe de forma precisa a los usuarios sobre cómo se usan, recopilan y comparten sus datos. Puede obtener más información sobre la recopilación de datos de Microsoft y usarla en la documentación del producto y en la Declaración de privacidad de Microsoft en (http://aka.ms/privacy). Usted acuerda cumplir todas las disposiciones aplicables de la Declaración de privacidad de Microsoft.
5. **INDEMNIZACIÓN.** Usted acepta defender cualquier reclamación o acción presentada por un tercero contra Microsoft en la medida en que se base en una notificación sobre el uso del software en un entorno de producción. Usted indemnizará y mantendrá indemne a Microsoft frente a los costes, daños y tarifas (incluidos los honorarios de los abogados) incurridos razonablemente por Microsoft que sean atribuibles a dichas reclamaciones o acciones. 
6. **ÁMBITO DE LA LICENCIA.** El software se distribuye bajo licencia, no se vende. Microsoft se reserva todos los demás derechos. A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, lo siguiente no será posible (ni tendrá derecho a ello):  
    a) evitar cualquier limitación técnica en el software que solo le permita usarlo de ciertas maneras;  
    b) ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software;  
    c) eliminar, minimizar, bloquear o modificar los avisos de Microsoft o sus proveedores en el software;  
    d) usar el software de ninguna forma que sea contraria a ley o para crear o propagar malware; o  
    e) compartir, publicar, distribuir o prestar el software, proporcionar el software como una solución hospedada independiente para que otros usuarios lo utilicen o transferir el software o este acuerdo a un tercero.  
7. **RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.** Debe cumplir con todas las leyes y normativas de exportación nacionales e internacionales aplicables al software, que incluyen restricciones sobre los destinos, los usuarios finales y el uso final. Para obtener más información sobre las restricciones de exportación, visite http://aka.ms/exporting.
8. **SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.** En virtud de este contrato, Microsoft no tiene la obligación de proporcionar ningún servicio de soporte técnico para el software. Cualquier soporte técnico se proporciona “tal cual”, “con todos los errores” y sin garantías de ningún tipo.
9. **ACTUALIZACIONES.** El software puede buscar actualizaciones periódicamente y descargarlas e instalarlas para usted. Únicamente puede obtener actualizaciones de Microsoft o de fuentes autorizadas. Microsoft podría necesitar actualizar el sistema para ofrecerle las actualizaciones. Acepta recibir estas actualizaciones automáticas sin ningún aviso adicional. Es posible que las actualizaciones no incluyan o admitan todas las funciones de software, los servicios o los dispositivos periféricos existentes.
10. **CONTRATO COMPLETO.** Este contrato, y cualesquiera otros términos que Microsoft pueda proporcionar para complementos, actualizaciones o aplicaciones de terceros, constituye el contrato completo referente al software.
11. **LEGISLACIÓN APLICABLE Y LUGAR DONDE RESOLVER CONFLICTOS.** Si adquirió el software en Estados Unidos o Canadá, la legislación del estado o la provincia donde resida (o donde se encuentre su sede comercial principal, si es una empresa) rige la interpretación de este contrato y se aplica a las reclamaciones por incumplimiento del mismo y todas las demás reclamaciones (incluidas aquellas en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual), independientemente de los principios sobre conflictos de leyes. Si adquirió el software en cualquier otro país, se aplican sus leyes. Si existe jurisdicción federal de EE. UU., usted y Microsoft dan su consentimiento a la exclusiva jurisdicción y competencia del Tribunal Federal de King County, Washington, para todos los conflictos dirimibles ante un tribunal. De lo contrario, usted y Microsoft dan su consentimiento a la exclusiva jurisdicción y competencia del Tribunal Superior de King County, Washington (EE. UU.), para todos los conflictos dirimibles ante un tribunal.
12. **DERECHOS DE CONSUMIDOR; VARIACIONES REGIONALES.** En este acuerdo se describen algunos derechos legales. Usted puede tener otros derechos, incluidos derechos como consumidor, conforme a las leyes de su estado, provincia o país. Con independencia de su relación con Microsoft, también puede tener derechos con respecto a la parte a la que adquiriera el software. Este contrato no cambia esos otros derechos si las leyes de su estado, provincia o país no permiten hacerlo. Por ejemplo, si adquirió el software en una de las siguientes regiones, o si se aplica la legislación obligatoria del país, se le aplican las disposiciones siguientes:  
    a) **Australia.** Dispone de garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor, y nada en este contrato pretende afectar a dichos derechos.  
    b) **Canadá.** Si adquirió este software en Canadá, puede dejar de recibir actualizaciones desactivando la función de actualizaciones automáticas, desconectando su dispositivo de Internet (sin embargo, en el caso de que vuelva a conectarse a Internet, el software reanudará la búsqueda e instalación de actualizaciones) o desinstalando el software. La documentación del producto, si la hubiera, también puede especificar cómo desactivar las actualizaciones para su dispositivo o software específicos.  
    c) **Alemania y Austria.**  
        i. **Garantía.** Un software con la licencia correcta se comportará en lo sustancial según se describa en los materiales de Microsoft que acompañen a dicho software. Sin embargo, Microsoft no proporciona ninguna garantía contractual en relación con el software con licencia.  
        ii. **Limitación de responsabilidad.** En el caso de conducta intencionada, negligencia grave o reclamaciones basadas en la Product Liability Act (ley de responsabilidad del producto de Estados Unidos), así como en caso de muerte o lesiones personales o físicas, Microsoft será responsable según la legislación vigente.  
        Sujeto a la cláusula anterior ii., Microsoft solo será responsable de negligencia leve si Microsoft infringe dichas obligaciones contractuales materiales, cuyo cumplimiento facilita la ejecución debida de este contrato, y cuyo incumplimiento podría poner en peligro el objetivo de este contrato y el cumplimiento legal en el que una de las partes puede confiar constantemente (denominadas "obligaciones fundamentales"). En otros casos de negligencia leve, Microsoft no será responsable de negligencia leve.
13. **EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES DE GARANTÍA. EL SOFTWARE SE CEDE BAJO LICENCIA "TAL CUAL". USTED ASUME EL RIESGO DERIVADO DE SU USO. MICROSOFT NO OFRECE GARANTÍAS NI CONDICIONES EXPRESAS. EN LA MEDIDA EN QUE ASÍ LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, MICROSOFT EXCLUYE TODAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS, INCLUIDAS LAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR Y AUSENCIA DE INFRACCIÓN.**  
14. **LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE DAÑOS. SI TIENE CUALQUIER BASE PARA RECIBIR UNA INDEMNIZACIÓN POR DAÑOS A PESAR DE LA EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS ANTERIOR, PODRÁ RECUPERAR DE MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES TAN SOLO DAÑOS DIRECTOS HASTA UNA CANTIDAD DE 5,00 USD. NO SE PUEDE RECUPERAR NINGÚN OTRO DAÑO, INCLUIDOS DAÑOS CONSECUENCIALES, LUCRO CESANTE, ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES DAÑOS.**  
**Esta limitación se aplica a (a) todo lo relativo al software, los servicios, el contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o las aplicaciones de terceros; y (b) las reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía, garantía o condición, responsabilidad estricta, negligencia u otro agravio, o cualquier otra reclamación, en todo caso hasta el grado permitido por la ley aplicable.**  
**Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños. También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción estatal, provincial, regional o nacional no admita la exclusión o limitación de daños incidentales, consecuenciales o de otra índole.**
