---
title: TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT- EXTENSIONES PRELIMINARES PARA WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT
description: TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT- EXTENSIONES PRELIMINARES PARA WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 05/23/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: a7a7c6e7a9b04e4c569cf850a823ad404f20951b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59851306"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---pre-release-extensions-for-microsoft-windows-admin-center"></a>TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT- EXTENSIONES PRELIMINARES PARA WINDOWS ADMIN CENTER DE MICROSOFT
________________________________________

Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre usted y Microsoft Corporation (o una de sus filiales). Se aplican al software mencionado anteriormente y a todas las actualizaciones de servicios o software de Microsoft (excepto en la medida en que tales servicios o las actualizaciones vengan acompañadas por términos nuevos o adicionales, en cuyo caso dichos términos se aplican prospectivamente y no alteran ni sus derechos ni los de Microsoft en relación con el software o los servicios actualizados previamente). SI CUMPLE CON ESTOS TÉRMINOS DE LICENCIA, POSEE LOS DERECHOS QUE SE INDICAN A CONTINUACIÓN. AL USAR ESTE SOFTWARE, ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.

1. **DERECHOS DE INSTALACIÓN Y DE USO.**  
    a) **General.** Puede instalar y usar cualquier número de copias del software en los dispositivos que ejecutan copias con licencia válida del sistema operativo Microsoft Windows. No puede utilizar el software en un entorno operativo real a menos que Microsoft le permita hacerlo bajo otro contrato.  
    b) **Programas de terceros.** El software puede incluir programas de terceros con licencia concedida a su nombre en este contrato. Los términos de licencia, los avisos y las confirmaciones, si existen, para los programas de terceros están en el archivo de avisos que se adjunta. Incluso si dichos programas se rigen por otros términos, la exención de responsabilidad, las limitaciones y las exclusiones de daños a continuación también se aplican en la medida permitida por la ley aplicable.  
2. **VERSIÓN PRELIMINAR DEL SOFTWARE.** El software es una versión preliminar. Es posible que no funcione correctamente. Puede ser diferente de la versión comercial.  
3. **COMENTARIOS.** Si usted proporciona comentarios a Microsoft sobre el software, otorga a Microsoft, de forma gratuita, el derecho a utilizar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier forma y para cualquier propósito. No otorgará comentarios que estén sujetos a una licencia que requiera que Microsoft licencie su software o documentación a terceros debido a que Microsoft incluye sus comentarios en ellos. Estos derechos seguirán vigentes aún después de la terminación de este contrato.
4. **RECOPILACIÓN DE DATOS.** El software puede recopilar información sobre usted y su uso del software, y enviarla a Microsoft. Microsoft puede usar esta información para proporcionar servicios y mejorar los servicios y productos de Microsoft. Los derechos de no participación, si los hubiera, se describen en la documentación del producto. Algunas características del software puede permitir la recopilación de datos de los usuarios de las aplicaciones que tengan acceso o utilicen el software. Si emplea estas características para permitir la recopilación de datos en las aplicaciones, debe cumplir con la legislación aplicable, incluyendo la obtención de cualquier consentimiento necesario de los usuarios, y mantener una directiva de privacidad destacada que informe de forma precisa a los usuarios sobre cómo se usan, recopilan y comparten sus datos. Puede obtener más información sobre la recopilación de datos de Microsoft y usarla en la documentación del producto y en la Declaración de privacidad de Microsoft en (http://aka.ms/winserverprivacy). Usted acuerda cumplir todas las disposiciones aplicables de la Declaración de privacidad de Microsoft.
5. **ÁMBITO DE LA LICENCIA.** El software se distribuye bajo licencia, no se vende. Microsoft se reserva todos los demás derechos. A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, lo siguiente no será posible (ni tendrá derecho a ello):  
    a) evitar cualquier limitación técnica en el software que solo le permita usarlo de ciertas maneras;  
    b) ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software;  
    c) eliminar, minimizar, bloquear o modificar los avisos de Microsoft o sus proveedores en el software;  
    d) usar el software de ninguna forma que sea contraria a ley o para crear o propagar malware; o  
    e) compartir, publicar, distribuir o prestar el software, proporcionar el software como una solución hospedada independiente para que otros usuarios lo utilicen o transferir el software o este acuerdo a un tercero.  
6. **RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.** Debe cumplir con todas las leyes y normativas de exportación nacionales e internacionales aplicables al software, que incluyen restricciones sobre los destinos, los usuarios finales y el uso final. Para obtener más información sobre las restricciones de exportación, visite http://aka.ms/exporting.  
7. **SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.** En virtud de este contrato, Microsoft no tiene la obligación de proporcionar ningún servicio de soporte técnico para el software. Cualquier soporte técnico se proporciona “tal cual”, “con todos los errores” y sin garantías de ningún tipo.  
8. **ACTUALIZACIONES.** El software puede buscar actualizaciones periódicamente y descargarlas e instalarlas para usted. Únicamente puede obtener actualizaciones de Microsoft o de fuentes autorizadas. Microsoft podría necesitar actualizar el sistema para ofrecerle las actualizaciones. Acepta recibir estas actualizaciones automáticas sin ningún aviso adicional. Es posible que las actualizaciones no incluyan o admitan todas las funciones de software, los servicios o los dispositivos periféricos existentes.  
9. **CONTRATO COMPLETO.** Este contrato, y cualesquiera otros términos que Microsoft pueda proporcionar para complementos, actualizaciones o aplicaciones de terceros, constituye el contrato completo referente al software.  
10. **LEGISLACIÓN APLICABLE Y LUGAR DONDE RESOLVER CONFLICTOS.** Si adquirió el software en Estados Unidos o Canadá, la legislación del estado o la provincia donde resida (o donde se encuentre su sede comercial principal, si es una empresa) rige la interpretación de este contrato y se aplica a las reclamaciones por incumplimiento del mismo y todas las demás reclamaciones (incluidas aquellas en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual), independientemente de los principios sobre conflictos de leyes. Si adquirió el software en cualquier otro país, se aplican sus leyes. Si existe jurisdicción federal de EE. UU., usted y Microsoft dan su consentimiento a la exclusiva jurisdicción y competencia del Tribunal Federal de King County, Washington, para todos los conflictos dirimibles ante un tribunal. De lo contrario, usted y Microsoft dan su consentimiento a la exclusiva jurisdicción y competencia del Tribunal Superior de King County, Washington (EE. UU.), para todos los conflictos dirimibles ante un tribunal.  
11. **DERECHOS DE CONSUMIDOR; VARIACIONES REGIONALES.** En este acuerdo se describen algunos derechos legales. Usted puede tener otros derechos, incluidos derechos como consumidor, conforme a las leyes de su estado, provincia o país. Con independencia de su relación con Microsoft, también puede tener derechos con respecto a la parte a la que adquiriera el software. Este contrato no cambia esos otros derechos si las leyes de su estado, provincia o país no permiten hacerlo. Por ejemplo, si adquirió el software en una de las siguientes regiones, o si se aplica la legislación obligatoria del país, se le aplican las disposiciones siguientes:  
    a) **Australia.** Dispone de garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor, y nada en este contrato pretende afectar a dichos derechos.  
    b) **Canadá.** Si adquirió este software en Canadá, puede dejar de recibir actualizaciones desactivando la función de actualizaciones automáticas, desconectando su dispositivo de Internet (sin embargo, en el caso de que vuelva a conectarse a Internet, el software reanudará la búsqueda e instalación de actualizaciones) o desinstalando el software. La documentación del producto, si la hubiera, también puede especificar cómo desactivar las actualizaciones para su dispositivo o software específicos.  
    c) **Alemania y Austria.**    
        i. **Garantía.** Un software con la licencia correcta se comportará en lo sustancial según se describa en los materiales de Microsoft que acompañen a dicho software. Sin embargo, Microsoft no proporciona ninguna garantía contractual en relación con el software con licencia.  
        ii. **Limitación de responsabilidad.** En el caso de conducta intencionada, negligencia grave o reclamaciones basadas en la Product Liability Act (ley de responsabilidad del producto de Estados Unidos), así como en caso de muerte o lesiones personales o físicas, Microsoft será responsable según la legislación vigente.  
        Sujeto a la cláusula anterior ii., Microsoft solo será responsable de negligencia leve si Microsoft infringe dichas obligaciones contractuales materiales, cuyo cumplimiento facilita la ejecución debida de este contrato, y cuyo incumplimiento podría poner en peligro el objetivo de este contrato y el cumplimiento legal en el que una de las partes puede confiar constantemente (denominadas "obligaciones fundamentales"). En otros casos de negligencia leve, Microsoft no será responsable de negligencia leve.  
12. **EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES DE GARANTÍA. EL SOFTWARE SE CEDE BAJO LICENCIA "TAL CUAL". USTED ASUME EL RIESGO DERIVADO DE SU USO. MICROSOFT NO OFRECE GARANTÍAS NI CONDICIONES EXPRESAS. EN LA MEDIDA EN QUE ASÍ LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, MICROSOFT EXCLUYE TODAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS, INCLUIDAS LAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR Y AUSENCIA DE INFRACCIÓN.**
13. **LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE DAÑOS. SI TIENE CUALQUIER BASE PARA RECIBIR UNA INDEMNIZACIÓN POR DAÑOS A PESAR DE LA EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS ANTERIOR, PODRÁ RECUPERAR DE MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES TAN SOLO DAÑOS DIRECTOS HASTA UNA CANTIDAD DE 5,00 USD. NO PUEDE RECUPERAR NINGÚN OTRO DAÑO, INCLUYENDO LOS CONSECUENTES, LAS PÉRDIDAS DE BENEFICIOS, LOS ESPECIALES Y LOS INDIRECTOS O INCIDENTALES. Esta limitación se aplica a (a) todo lo relativo al software, los servicios, el contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o las aplicaciones de terceros; y (b) las reclamaciones por incumplimiento de contrato, fianza, garantía o condición, responsabilidad estricta, negligencia, otra responsabilidad extracontractual, o cualquier otra reclamación, en todo caso hasta el grado permitido por la legislación aplicable. Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños. También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción estatal, provincial, regional o nacional no admita la exclusión o limitación de daños incidentales, consecuenciales o de otra índole.**
14. **INFORMACIÓN CONFIDENCIAL.** El software, incluida su interfaz de usuario, las características y la documentación, es confidencial y propiedad de Microsoft y sus proveedores.  
    a) **Uso.** Durante cinco años después de la instalación del software o su versión comercial, de ambos el que ocurra primero, no podrá revelar información confidencial a terceros. Puede revelar información confidencial únicamente a los empleados y los consultores que necesiten conocer la información. Debe haber suscrito acuerdos con ellos que protejan la información confidencial al menos en la extensión de este contrato.  
    b) **Subsistencia.** Su obligación de proteger la información confidencial prevalecerá en este contrato.  
    c) **Exclusiones.** Puede revelar información confidencial en respuesta a un orden judicial o gubernamental. En primer lugar debe notificar por escrito a Microsoft para que pueda buscar una orden de protección o en caso contrario, proteger la información. La información confidencial no incluye información que:  
        i. sea de dominio público por ningún acto ilícito;  
        ii. recibiera de un tercero que no incumplió obligaciones de confidencialidad con Microsoft o sus proveedores; o  
        iii. desarrolló de manera independiente.  

**Tenga en cuenta: Este software se distribuye en Canadá, algunas de las cláusulas de este contrato se proporcionan abajo en francés. Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues. LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**

**Esta limitación lo:**
- **tout ce est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sitios Internet niveles ou dans des programas niveles; et**
- **les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**  

**Se aplicará elle Asimismo, si mismo Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage. Si votre paga n'autorise pas exclusión ou la limitación de responsabilidad verter EEI dommages indirects, Accesorios para ou de quelque naturaleza ce bien, il se podrá la limitación ou exclusión letra ne s'appliquera pas à votre respecto. ** 
 **Efecto jurídico. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**
